哥哥
突然是怎麼了  小直
那個  我今天早上在網上看到了這樣的消息啊
就是這裡
誒  居然有和我名字相似的人啊
不是相似  而是完全相同吧
要說是相同的話  也確實是相同吧
但是啊  你看  這個名字也很常見嘛
我這名字也是本名的省略嘛
那個「GGO」的桐人一定是叫…
霧…霧峰藤五郎那樣的名字吧
好了  再不吃的話就要涼了哦
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
紅色的記憶
那個男人…
那個男人是Sword Art Online的倖存者
不僅是這樣
我和那傢伙恐怕過去還曾為奪取對方的性命刀劍相向
哥哥
你又露出了可怕的表情呢
才沒有那回事呢
那個  我其實已經知道哥哥
也就是桐人從ALO轉換到了GGO中
桐人從好友列表中消失了
這種事我怎麼可能沒有注意到呢
列表什麼的  沒必要每天都看吧
就算不看我也能感覺得到
昨晚我察覺到桐人消失後
本想馬上下線衝進哥哥的房間一探究竟
但是  哥哥是不會無緣無故瞞著我離開ALO吧
我想一定是有什麼情況
所以首先去聯繫亞絲娜小姐了
這樣啊
抱歉啊  這麼晚了我還打電話給你
沒事的  而且我也剛好…
不  沒什麼
我說啊  既然都說到那個節骨眼上了就和盤托出吧
剛好我也想聽聽亞絲娜的聲音
說得不錯
怎麼了
不  沒什麼
轉換過去的遊戲裡發生了什麼事情嗎
不是的  只是…
打工如果太辛苦的話  我也幫忙吧
謝謝  但是…
如果連亞絲娜也轉換過來的話  結衣會感到寂寞的
真的沒事嗎
嗯  我馬上就會回來的
不管發生什麼  都要跟我說哦
嗯  晚安
晚安
不能把亞絲娜也捲進來
那個男人一定會參加BoB的正賽
我必須要和他決一勝負
這是我的問題
哥哥
亞絲娜小姐說
你會像平常一樣在GGO裡大鬧一場之後就會馬上回來
但是  我覺得她內心應該也感到不安
我也是如此
因為  因為哥哥昨天晚歸的時候
哥哥的表情很可怕
是這樣嗎
沒有任何危險的事情吧
我才不要你再去什麼遙遠的地方呢
我不會去的  我答應你
等今晚GGO的大會結束  我就會回來的
回到ALO和這個家
嗯
沒事的  我一定會回來的
話說  哥哥
我從亞絲娜小姐那聽說  這次的工作會有很豐厚的酬金呢
你要什麼我都會給你的  你就期待吧
太好了  那個  我有一把很久前就一直想買的碳纖竹刀
是嗎
嗯  交給我吧
真讓人火大
那個男人真讓人火大
真罕見啊  朝田同學居然會說出這麼直接的話
因為那個傢伙厚顏無恥  是個性騷擾混蛋  還耍酷
本來特地來到GGO裡面不用劍戰鬥不也可以嗎
而且一開始還裝成女孩子  讓我帶他到店舖裡還為他挑選裝備
啊  真是的  真讓人火大
怎麼了  新川同學
沒什麼  與其說是罕見  不如說是第一次
朝田同學說了那麼多別人的事情
誒  是嗎
嗯  總感覺朝田同學平常不怎麼會對別人感興趣呢
別看我這樣  我可是很容易發火的哦
這樣啊
那要不要在什麼地方伏擊他呢
如果要狙擊的話  我可以當誘餌
但報仇的話還是正面戰鬥比較好吧
兩三名技術好的機槍手應該馬上就能召集起來呢
那個  不  我不是這個意思
該怎麼說呢
雖然很令人火大  不過單論他的戰鬥方式還是很正直的
我也想在公平的條件下堂堂正正地和他一決勝負
今天的正賽中
一定要讓那傢伙性別不明的角色腦袋開個洞
你可以投降了嗎
我不想斬女孩子
給我記住了
這筆帳我要雙倍向你討回來
怎麼了
那個  沒問題嗎  做出那個動作…
可能是因為在生氣的關係吧  好像沒問題
是嗎
朝田同學
怎…怎麼了  新川同學
總覺得  有點擔心
朝田同學今天感覺跟平常不太一樣
就算你這麼說…
朝田同學一直以來都很冷靜  脫俗
遇到任何事都不動搖
即使遭遇和我一樣的窘況
也不會像我一樣逃離學校
我覺得你非常堅強
我一點也不堅強啊
你也知道的吧
一看到槍之類的…就會發作
詩乃不是不會嗎
詩乃能夠將那麼厲害的槍操縱自如
我覺得那才是朝田同學真正的模樣
現實中的朝田同學總有一天一定也會變成那樣的
所以我很擔心
看到朝田同學因為那個男人發怒  動搖的模樣…
我…我會幫助你的
就算是我…
在很久  很久以前  也能像常人一樣的哭笑啊
我並不想變成現在這個模樣
朝田同學
對…對不起
你能這麼說  我非常地開心
你是在這個城鎮中唯一能夠與我心意相通的人
但是  我現在還沒有那種心情
我的問題  不靠自己去戰鬥是無法解決的
是嗎
所以  在那之前  可以等我嗎
謝謝
這個  名字
你的  劍技
你  是真貨嗎
是桐人嗎
怎麼了  少年
怎麼露出這麼可怕的表情
不  沒什麼
難得有免費讓美女護士諮商的機會
來吧  就說出來吧
要是我拒絕的話  會遭天譴的吧
那個  安岐小姐來康復科之前  是在外科值勤吧
是啊
那個  雖然知道很冒昧  也很不知輕重…
對於逝去的病人  你還記得多少呢
我想想
只要回憶  容貌和名字都會浮現在腦海中
即使只是在同一個手術室中待了一小時的病人
嗯  都記得
你從沒想過要忘記他們嗎
嗯  是啊
雖然不知道這算不算得上是回答
人們啊  對於應該忘記的事物
也許就能夠徹底忘掉吧
連想要忘記的想法都不會存在
因為啊  想去忘記的次數越多
那份記憶就會更加深刻
因而變得更有真實感  不是嗎
既然如此  在你的內心深處
也許在無意識中
認定了那些事是不能忘記的
那我還真不是個人呢
我在SAO中  把玩家…把三個人殺了
他們全都是紅色玩家
雖然是殺人者
但我明明能夠選擇不殺他們  只讓他們失去行動能力
而我卻殺了他們
出於憤怒  憎恨  以及復仇心而殺了他們
然後我在這一年間
把這件事忘得一乾二淨
不  即使現在提起這件事
我仍然想不起另外兩人的容貌和姓名
也就是說
我是個連親手殺死的對象都能忘記的人
桐谷  抱歉啊
雖然我說了要給你諮商這種了不起的話
但我既不能除去你所肩負的重擔
也無法與你一同承擔
我並沒有玩過「Sword Art Online」
也無法衡量你所說的「殺害」所代表的份量
但只有這點我是知道的
你這麼做  並且必須去做的原因
是為了要拯救別人吧
在醫療上  也有不得不選擇拯救哪條生命的時候
當然  不是說有正當理由就可以隨便殺人
但是  每個相關人員都有權利為獲救的生命考慮
你也有
當你想起被你所拯救的人們時
也會有了拯救自己的權力哦
拯救…自己的權利
但是
但是  我…
忘了自己所殺的人啊
將重擔…  義務給拋棄了
所以  被拯救的權力什麼的…
要是真的忘記的話  你不會這麼痛苦的哦
你記得很清楚
當應該回憶起來的時候到來  你就會全部想起來的
所以  到時候也要一起想起
你也曾保護  拯救過別人
不管發生什麼  都要跟我說哦
剛剛  那個…非常感謝
沒什麼啦  小事而已
到8點之前應該都沒什麼事情
大概10點能回來
那麼  我走了
嗯  路上小心  英雄桐人
開始連接
朝田同學
好
全力以赴
然後絕對要打敗他
開始連接
危險
克萊因先生  沒事吧
嘿嘿  各位  趁現在從側面攻擊牠
耍什麼帥嘛
克萊因先生  加油
輕鬆  輕鬆
毒…毒氣！
克萊因先生！
亞絲娜小姐
那個…
抱歉  亞絲娜小姐
亞絲娜小姐…
（咒語）
對不起  我在戰鬥中發呆了
沒關係  別在意  別在意
嘛  今天也是沒辦法啦
桐人哥參加的大賽馬上要開始了呢
雖然時間還有點早
就到此為止  準備去觀戰吧
酒和食物的資金已經妥妥地賺到了
你不會是想全部用在吃喝上吧
沒關係的啦  媽媽
爸爸絕對會取勝的
說得是啊
不管到哪  桐人就是桐人呢
那  差不多該到世界樹都市的屋子裡面去了
嗯
來來  發布了發布了
詩乃
史貝蓋爾
距離BoB正賽
時間 : 剩餘65分
終於快開始了
我相信  詩乃絕對會取勝的
謝謝  那你接下來有什麼打算
嗯…在某個酒吧觀看比賽的直播吧
那麼  結束之後
就在那個酒吧  陪我喝慶功酒或悶酒吧
嗯
詩乃  不  朝田同學
什…什麼
剛才的話  我可以相信吧
剛才的…話？
你說  要我等著
當朝田同學確信了自己的強大的時候
那時  就和我…和我
你突然都說些什麼
我  我真的對朝田同學…
對不起  現在先不提這個
現在我想先把精力集中在比賽上
我覺得如果不竭盡全力到最後  肯定是無法取勝的
是嗎  說得也是
但是  我相信你  我會等著你的
嗯  那我差不多得去準備了  先走了
加油  我會支持你的
距離BoB正賽
時間 : 剩餘42分
今天我是不會輸的
我也是
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  Bullet of Bullets